Merhaba,

Öncelikle case planı dahilinde elimden gelenin en iyisini yapmaya çalıştığımı aktarmak isterim.
Github linki gönderimini son gün yapma sebebim 1 yıla yakın otomasyon test, yük ve performans testi yapamadığımdan kaynaklanmakta. Bu sebeple biraz zorlandığımı aktarmak isterim.

Kabul edildiğim taktirde oryantasyon sürecinde team leader'imin beklentilerini karşılamak için yoğun bir çalışma içinde olacağım.

İlettiğim verileri ailemde bulunan sağlık sorunu nedeniyle üniversite kütüphanesinde hazırladım. Özellikle yük testinde internet bağlantısının zayıf olması nedeniyle küçük rakamlar ile çalıştım.

Baykar'da olmak, ekibin bir ferdi olmak bu dünyada en büyük hayallerim arasında.

Testimi umarım uygun şekilde hazırlayabilmişimdir.

Haberlerinizi sabırsızlıkla bekliyorum.

İyi çalışmalar dilerim 
